Introdução
O AutoCAD é um software do tipo CAD (Computer Aided Design) ou desenho auxiliado por computador, criado e comercializado pela Autodesk desde 1982. É utilizado para desenhar peças em duas dimensões (2D) e para o desenho de modelos tridimensionais (3D). É muito utilizado nas mais diversas áreas da engenharia, na arquitetura e em vários outros ramos da indústria.
A cada nova versão o AutoCAD disponibiliza melhorias consideráveis para atender às necessidades e facilitar cada vez mais a vida de seus usuários.